ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Miksi sinä tulit?
Zhao Heng viivästyy kokouksen vuoksi.
Asiakirjat ovat tärkeitä,
joten halusin hakea ne itse.
Hae ne minulle.
Minäkö?
Kuuntele neuvoani.
Rouva palaa parin kuukauden päästä
synnytettyään vauvansa.
Silloin -
hän on edelleen yläpuolellasi.
On parempi sopia kuin ylläpitää kaunaa.
En ollut läsnä, kun lähditte,
joten tulin tapaamaan mentoriani.
Jos ilmeesi olisi aidompi,
saattaisin uskoakin.
En tullut nälvimään.
Miten vain. Bisnes on bisnestä.
Kaikki on tässä. Laske vaikka.
Tietokannan USB-avain puuttuu.
Odota. Haen sen.
Zhiwen,
pudotin jotain sohvan väliin.
Voitko antaa sen?
Puhun sinulle.
Tulen heti. Erä loppuu kohta.
Kollegani odottaa ovella.
Ota se vain, jotta hän lähtee.
Älä hoputa!
Sanoin, että erä loppuu.
Hyvä on. Odotan.
Auta, kun olet valmis.
Oletko hullu?
Olen!
Pois siitä!
Oletko kunnossa?
-Älä koske minuun.
Oletteko kunnossa?
Autan teidät ylös.
Mitä oikein teette? Tulkaa auttamaan!
Äkkiä. Lattia on kylmä.
Olet aina tällainen.
Törmäilet ja olet kuin kuolevinasi.
Oletteko kunnossa?
Älä huoli. On hän.
Olen tottunut tuohon.
Te…
Kutsun ambulanssin.
Koettakaa kestää.
ENSIAPU
LEIKKAUSSALI
LEIKKAUSTIEDOT
SYKE EI ENÄÄ HAVAITTAVISSA
Hoidin paperityöt.
Entä vauva?
Kuinka vauva voi?
Kerro.
Zhiwen.
Vauva…
Olen pahoillani.
Se on minun syytäni.
Olen paha.
Olen…
Ei se mitään.
Et tarkoittanut sitä.
VIISI MINUUTTIA SITTEN
Kiitos.
Ei tämä mitään.
Olenhan teille velkaa.
Se ei ollut henkilökohtaista.
Tein vain valintani.
Teidän kotonanne…
Joko riittää?
Älä temppuile liikaa!
Mikä sinua vaivaa?
Kömpelys. Kompastuitte omiin jalkoihinne.
Älä huoli.
Kotonamme ei ole kameroita.
Hän kompastui itse.
Kiitos -
ja -
kaikesta siitä, mitä tein aiemmin…
Anteeksi.
En edes muista mitään tapahtuneen.
Hyvä on.
Sitten minäkään en.
Tarvitsetteko muuta?
Älkää liikkuko.
Kaikki on syytäni. Olin liian holtiton.
Käytin liikaa voimaa.
En oikeasti tiennyt, että loukkaannuit.
Olin väärässä aiemminkin.
En ajatellut tunteitasi.
Äänite todistaa kolme asiaa, rouva Huang.
Ensinnäkin -
Jiang Zhiwen laiminlöi minua -
pitkään raskausajalla.
Tule takaisin ja selitä!
Yritätkö ajaa minut avioeroon
sivuuttamalla minut?
Lakkaa käyttämästä eroa aseena.
Toisekseen pääsyy keskenmenolleni on,
että hän tönäisi minua vihoissaan.
Kolmanneksi -
raha, jonka hän siirsi vanhemmilleen
asuntoa varten,
oli laina, ei lahja.
Miten et edes kysynyt, ennen kuin
lainasit niin paljon rahaa jollekulle?
Jollekulle?
He ovat vanhempani!
Ajattelette hyvin selkeästi,
mutta suosittelen täyttä toipumista
ennen tätä käsittelyä.
Teidän on uskottava minua.
Ajattelen nyt selvemmin kuin koskaan.
En ikinä katuisi tätä eroa.
Sanoiko rouva todella niin?
Sanoi. Heti leikkauksen jälkeen -
hän oli kuin palannut -
rouva Liniksi,
jonka tunsin liittyessäni tänne.
Looginen, määrätietoinen,
terävä ja päättäväinen toimija.
Hän näyttää saaneen sympatiasi
tuskiensa takia.
On vaikea todella tietää,
mitä jonkun elämässä tapahtuu.
Olin ainoa, joka saattoi auttaa.
Olisit tehnyt samoin.
Synnytyksen käynnistys -
on TV:ssä sellaista,
että anestesiasta toipuu moitteetta.
Todellisuus on erilaista.
Kipulääkkeiden kanssakin oksentaa sappea -
huimauksen ja pahoinvoinnin takia.
Toimenpiteen jälkeen -
jonkun on painettava vatsaa lujasti,
jotta kaikki tulee ulos.
Lin Long on todella vahva.
Hän ei inahtanutkaan matkalla sairaalaan,
mutta kuulin hänen itkevän oven takana.
En itkevän. Hän ulvoi.
Älä puhu siitä enää.
Puhutaan jostain muusta.
Milloin Ande-projekti on sovittu?
Tällä viikolla kai.
-Onnittelut.
Tarjoa kaikille ateria.
Onnistuuko se palattuani Macaosta?
Mitä onniteltavaa on?
Isäni ei edes välitä pikku diilistäni.
Miten isäsi tähän liittyy?
Saat ensimmäisen sopimuksesi omin ansioin.
Emme voi hallita toisten arvostusta,
mutta juhlistetaan silti itse.
Käy järkeen.
Etkös työstä Bolo Culturen projektia?
Mitä teet Macaossa?
Bolo Culture laajentaa IP:tään ulkomaille.
He neuvottelevat siellä
Euroopan markkinoista.
Lisäksi -
on omia asioitani.
Omia asioita?
Säädä askeltasi. Hallitse hengitystä.
Kuntoilu on paras tapa palauttaa energia.
Miehet tapaavat kehuskella yli kykyjensä.
Kisataan 4×10 metrin sukkulajuoksussa.
Luovutan.
Ai niin.
Lähetä Macaon lentosi numero.
Päivitän paikkasi.
Se on maksutonta. Tianhe tarjoaa.
Minun on kerrottava -
digitalouskokouksesta koneessa.
Et voi lentää turistiluokassa.
Vaikka kokous on Macaossa,
jos tulen mukaasi työmatkalle,
enkö näyttäisi käyttävän
yrityksen resursseja?
Mitä jos juorutaan?
Ethän osallistu koko kokoukseen.
Seuralainen on normaali asia.
Jos et selviä sellaisesta,
miten olisit oikea käteni?
Muista musta mekko.
Se on varma valinta liiketilaisuuksiin.
MACAO, KIINA
Tällaistako mekkoa tarkoitit?
Hyvä.
Mistä sait sen?
Se on elegantti.
Kutsun mukaan pukukoodi oli virallinen.
En tiennyt tarkkaan,
joten katsoin netistä.
Bloggaajan mukaan se tarkoittaa
miehille tummaa pukua -
ja naisille polvimittaista mekkoa,
hienoja koruja ja käsilaukkua.
Kiiruhdin vuokraamaan mekon ja kaulakorun.
Käytin luottoa. Se ei ollut halpaa.
Tiedätkö mitä?
Se bloggaaja osui aika lailla oikeaan,
mutta tällaisiin tilaisuuksiin -
pukeudutaan rennommin,
etenkin tekniikka-alalla,
jottei näytä yrittävän liikaa.
Näytät upealta,
vain vähän yliampuvalta.
Vai niin.
Täydellistä.
GOLDEN BAY -ALUEEN
DIGITALOUDEN JA -TEOLLISUUDEN KOKOUS
Käytkö usein cocktail-juhlissa?
Huomasin rennot tervehdyksenne -
ja jutustelunne
sukeltamisesta ja melonnasta.
Miten rento tuttavuus auttaa töissä?
Asiakas luottaa vaistomaisesti
enemmän varakkaaseen henkilöön,
joka ymmärtää
sijoitustarpeet ja talousriskit.
Sama pätee liikekumppanuuteen.
Useimmat diilit solmii luottamus,
ei pätevyys.
Luottamus vaatii aikaa
ja toistuvaa vuorovaikutusta.
Kun totut näihin piireihin,
alat saada tilaisuuksia luonnollisesti.
Minäkö tottuisin tähän?
Aiotko tehdä
digiprojekteja tulevaisuudessa?
Konsultointiala on kaventunut
viime vuosina,
mutta Hezong voittaa silti suuryritykset
kuten omasi.
Syy on se, että vanhat konsultointitemput
ovat kaikkialla netissä.
Itse pysyn lähellä
teollisuuden eturintamaa.
Siten voin tarjota asiakkaille
oikeasti osuvia strategisia neuvoja.
Jos vain huijaamme tietämättömiä rikkaita,
jäämme ajastamme jälkeen.
Siksikö lähdit Boenilta hetkeksi P&J:lle?
Vaikka P&J on päivittäistavarajätti,
heidän konsultointibudjettinsa
kutistuu vuosittain.
Vain, koska nousevat tekniikkayritykset
kuluttavat paljon,
sinä…
Mikä on konsultin tehtävä?
Kehittää johdon standardejako?
Ei.
Se on saada tilauksia.
Niillä on väliä.
Emme voi tuntea joka alaa.
Nerokin voi hallita
enintään kolme tai neljä alaa.
Kun valitsee aloja,
on löydettävä raha ja tilaukset.
Olen harjoitellut päivittäistavarassa,
logistiikassa ja tuotannossa.
Haluatko totuuden?
Jos ensiprojektisi
ei olisi ollut nettiyksisarvinen -
kuten Bolo Culture,
et olisi nyt siinä.
Haastattelusta asti tapasi puhua työstä -
on ollut brutaalin suora.
Alaisten kouluttaminen
ei ole lastenleikkiä.
Tervetuloa todellisuuteen.
Toitko tänne alaisesi?
Hän on jo hämillään.
Emme ole samasta yrityksestä
tai vietä paljoa aikaa yhdessä.
Toin hänet tänne,
koska hän on kaltaisemme.
Nyt hän on tyhjä taulu.
Hyvä, että näytät maailmaa -
kuten…
Katso.
Jerry. Mitä kuuluu?
Olen Isco.
Isco?
-Niin.
Hauska tavata.
-Samoin.
Ystäväni saapui.
Mennään tervehtimään.
Selvä.
Miten projektisi sujuu?
Pitkästä aikaa.
-Xinzhi.
Tulitko sinäkin?
-Ja sinä.
Sattumaa.
-Pieni maailma.
Anna, kun esittelen legendan, Xu Chi.
Hän on entinen mentorini Wen Ruosen,
osakas Boenilla.
Hei. Olen Xu Chi.
Hauska tavata, neiti Xu.
Onko neiti konsultointialalla?
On.
-Annan varoituksen.
Varo tuota kaveria.
Hän on nokkela suustaan.
Älä lankea temppuihin.
Minä oikeastaan lähdin alalta jo.
Haudon nykyään omia projektejani.
Aivan. Esittelen teidät.
Hän on digivälitysliike Benyuanin
toimitusjohtaja.
Benyuan on suurin digikeräilyalusta
Hongkongissa.
Tiedän.
Hankin vasta Yifubaon
punaisen kirjekuoren Wein luola -tyylillä.
Ala kiinnostaa minua.
Haluan oppia lisää.
Olen Ye Xinzhi Hezongilta.
Hei. Olen Tang Yisheng, Tommy.
Pahoittelut.
Mandariinikiinani ei ole sujuvaa.
Kantoninkiinani ei myöskään ole loistavaa.
Jutellaan lisää.
Sopii. Kippis.
Näin ikään.
-Kippis.
Kippis.
-Noin.
Tämä on ilo.
Väsyttääkö?
Ei oikeastaan.
Kirjasin avainkohdat
Wenin ja Tangin keskustelusta,
joka käytiin kantoniksi.
Lähetän tiedot, jotta et unohda.
Wenillä on
paljon yhteyksiä taidemaailmaan.
Hän johtaa digivälitysliikettä,
joka on kuin galleria.
Se on galleria Yuanzhou.
He haluavat kumppanikseen
herra Tangin alustan Hongkongissa.
Osaatko kantoninkiinaa?
Opettajani, joka huolehti minusta
varttuessani, on Guangdongista.
Keräsitkö tietoja salaa?
Hienoa, Chi.
Pikku juttu.
Puhuit digiresursseista lakkaamatta -
ja keskityit sitten
kahteen keräilykohteeseen.
Katseesi poukkoili Wenissä.
Tietysti selvitin, miten voin auttaa.
Katso. Hyödyllistä, vai mitä?
Kelvollista.
No,
mitä teit täällä koko illan?
Järjestin myös uudet käyntikortit,
jotka sait.
Kirjasin keskustelujen pääkohtia
ja loin profiilit.
Vien ne tänään ja lähetän sinulle.
Kuulin paljon puhetta kaksoishiilestä
ja vihreästä rahoituksesta.
Siitä tulee iso trendi.
Tutkin sitä lisää palattuani.
Bisnesvaistosi pysyvät terävinä -
sosiaalisessakin ympäristössä.
Tuollaisia naisia ei ole monta.
En tullut katsomaan maailmaa.
Haluan vain olla luotettava suojattisi -
mahdollisimman pian.
No, mestari?
Pärjäsinkö hyvin tänään?
Et ihan vielä.
Mitä puuttuu?
Et ole tarpeeksi rento.
Olet pidellyt lasia koko päivän.
Joit tuskin mitään.
Kehotit olemaan juomatta
näissä tapahtumissa.
Kehotin olemaan juomatta holtittomasti.
Sitä paitsi -
olenhan täällä.
Töissä on liian kiireistä.
Joskus -
voisin opettaa -
työn ja elämän tasapainoa.
Taas se alkaa.
Tutkimus on 60-prosenttisesti valmis.
Seuraavaksi on haastattelut ja mallit.
Sen jälkeen konsultit kuten Cindy -
vastaavat moduulien analysoinnista.
Sitten päästään pääasiaan.
Prosessista viis.
Tulos on tärkein.
Muuten,
aioin kysyä viimeksi tätä.
Miksi Lin Long ei ole tiimissä?
Lähtikö hän äitiyslomalle kuten kehotin?
Mitä nyt?
Sattuiko jotain?
Vauvalleko?
Hän todella koki sen.
Kuinka hän pärjää?
Näitkö häntä?
Hän on kunnossa ja toipuu.
Hän on kokenut kovia.
Sinulla näyttää menevän hyvin.
Poikaystäväsi on komea.
Ei hän ole poikaystäväni.
Ymmärrän.
Naisia on vaikea lukea.
Ei.
-No, onnea kuitenkin.
Sopikaahan pian.
Hän on vain vanhempi kollega.
Kollega?
Poseerasitko noin kollegasi kanssa?
Ensi kerralla…
Jatketaan töitä, herra Shen.
Selvä.
Lähetän kuvan myöhemmin.
Käykää mallinne läpi.
Tarkista yhteensopivuutenne.
Tee ennuste.
-Herra Shen.
Kehotit olemaan juomatta
näissä tapahtumissa.
Kehotin olemaan juomatta holtittomasti.
Sitä paitsi -
olenhan täällä.
Pärjään kyllä.
Kuuntele vaikka. Se menee: 3,1415926 -
3238462…
-Riittää jo.
Jatka autossa.
TALLENNA KUVA
Tässä on se tutkimus sijoitusrahastoista.
Tein sen omalla koneellani kuten pyysit.
Aivan. Muista aina pitää
antamani tehtävät -
erillään Maxmisen tiedostoista.
Onnistuu.
Käytän jopa omalla koneellani
erillistä salausta.
Vielä yksi juttu.
Kaikki tieto -
Yuanken tehtaasta ei ole julkista.
Eräs Zhao Heng on läheinen kollegani.
Hän oli tuon henkilön avustaja
harjoittelujaksollaan,
joten pyysin Zhaon apua.
Selvä.
Käyn tämän läpi palattuani.
-Sopii.
Kuinka pärjäilet?
Töitä tulee kahdelta suunnalta.
Kestätkö sen?
Vaivoin,
mutta minun on ansaittava palkka,
jonka maksat.
Palkkako? Sehän on vain rahalahja.
Opetan sinulle vain espanjaa sivussa,
en palkkaa osa-aikaiseksi.
Hei. Kiitos. Heippa.
Älä huoli.
Sanon sitten samaa muille.
Hei, Sha.
Niin.
Se on puhelimellani. Lähetän sen heti.
Nilkki!
Jos et koskaan rakastanut,
miksi et kertonut?
Kysyin kysymyksen!
Miksi vedätit minua ja annoit toivoa?
Miksi täällä ei ole TV-ryhmää?
Katso nyt tätä paikkaa.
Kliseistä romanssia. Rikosjännäreitä.
Ryysyistä rikkauksiin ja toisinpäin.
Materiaalia riittää.
Mitä nyt?
Ei mitään. Voit mennä.
Lähden sitten.
Unohdin antaa asiakirjoja.
Turvaluokitus on korkea. En voi lähettää.
Voitko hakea ne luotani töiden jälkeen?
YE XINZHI
Käykö 22.45?
XU CHI
Käy.
RAVINTOLA SONGFENG
Olitpa nopea.
Luulin sinua huonepalveluksi.
Haen ne.
Minä…
-Ei haittaa.
Pidä kengät jalassa.
Etkö ole vielä syönyt?
Missä antamani kasvi on?
Tässä asiakirja ja USB-tikku.
Eipä mitään.
Anteeksi, että jouduit tulemaan myöhään.
Lähden nyt.
Tässä asiakirja ja USB-tikku.
Anteeksi, että jouduit tulemaan.
Xu Chi.
Olet idiootti!
Hän halusi, että näet sen.
Mitä tuijotat?
Puhun sinulle.
Jäit kiinni rysän päältä.
Kuka luulet olevasi?
Mikä oikeus sinulla on yliajatella tätä?
Sait nöyryytyksen.
Sattuiko?
Typerää!
Oletko kunnossa, naapuri?
Olen!
Anteeksi!
Typerää.
Julmaa.
Jos en olisi tuntenut sinua vuosia,
en olisi auttanut näin julmassa tempussa.
Miksi haluat, että tyttöparka suree?
Eikö hänen ole parempi
surra nyt kuin myöhemmin?
Kiitos.
En tiedä, ketä muuta olisin voinut pyytää.
Onneksi palasin maahan,
mutta…
Xinzhi, olet ollut sinkkuna pitkään.
Ehkä voisit harkita…
Kokeilin aiemmin.
Kun mietin aiemmin tapahtunutta,
en voi toistaa sitä.
Olen liian kiireinen.
Energia ei riitä rakkauteen.
Jotkin kipinät
on parempi tukahduttaa pian.
Pysy rauhallisena.
Se, että hän teki niin,
tarkoittaa, että on toivoa.
Muutoin -
hän olisi sivuuttanut minut hiljaa.
Herää siis,
kun hän antaa mahdollisuuden.
Älä vain tallenna satunnaisia kuvia.
Lähden lentokentälle.
Xinzhi. Muista olla kiltti
itsellesi ja muille.
Hei sitten.
Kiitos.
Xu Chi.
Keskity tästä lähtien työhösi,
tavoitteeseesi, uraasi ja asuntoosi,
älä miehiin.
POISTA
POISTETAANKO PAIKALLISMUISTISTA?
Nukutko vieläkin?
Vai nukuitko lainkaan?
Anteeksi,
mutta näin on parempi meille molemmille.
Huomenta.
Ilta sujui, vai mitä?
Vaikuttavaa, että heräsit jo.
Juokse rauhassa, herra.
Menin jo kaksi kierrosta.
Suuntaan ylös.
9 DAYS -HOTELLI
Hyvä.
Pärjäsit äsken hyvin,
hyvin luonnollisesti.
Hyvä ilta, vai?
Vaikuttavaa, että heräsit jo.
"Vaikuttavaa, että heräsit jo."
Juokse rauhassa, herra.
Menin jo kaksi kierrosta.
"Herra"?
Kaiken sen jälkeen -
minä olinkin se, joka yliajatteli.
Sinulla on tänään vapaata.
Luulin, että et tule toimistolle.
Bolo Culturen haastattelut on tehty,
ja alustava malli on valmis.
Cindy ja muut tarkistavat sitä.
Olen vielä uusi.
Tein, mitä voin.
Odottelen vain tehtävien jakoa.
Onko tylsää?
Vähän.
Olin niin innoissani, kun sain projektin.
Tuntui kuin jaksaisin antaa kaikkeni
koko vuoden.
Nyt on kulunut kolmannes,
ja alan jo olla kuitti.
Eikö haaste riitä?
Konsultointi on paljolti kuin taidetta.
Yritämme jalostaa asioita uudeksi.
Konsultit nauttivat luovasta prosessista.
Koskaan ei tiedä,
kuinka nerokas lopputulos on,
kunnes viimeistelyt on tehty.
Bolo käyttää sinua
päästäkseen epätoivotuista ihmisistä.
Entä sitten, jos ehdotuksesi on näyttävä?
Tulos on selvä. Ei jännitystä.
Miten tiedät tuon?
Olin opiskelijana
harjoittelija Beisenin NY:n toimistossa.
Olen johtanut useampia projekteja
kuin sinulla on eksiä.
Minulla on vain yksi. Kiitos vain.
Vain yksikö?
En usko.
Uskallatko antaa puhelimesi?
Katso pois.
Siitä vain.
Noinko varma olet?
Otteesi lipsuu.
Vasta poistetut. Miksi poistit tuon?
Anna se tänne.
Miksi poistit?
-Anna…
Myönnätkö?
Kuka tämä mies on?
Eikö hän ole se teeskentelijä?
Tiesin, että välillänne on jotain.
Välillämme ei ole mitään.
Olemme vain mestari ja suojatti.
Onko tämä jokin TV-draama?
"Mestari ja suojatti"?
Sanonpa jotain.
Olet vain analyytikko Maxmisella,
ja hän on osakas Hezongilla.
Kun olette läheisiä,
saat olla kiitollinen,
että sinua ei epäillä vakoojaksi.
Tiedän säännöt.
Hän opettaa vain espanjaa.
Vielä pahempaa.
Hän on komea,
varakas ja arvostettu alalla.
Jos hän ei tahtoisi sinulta mitään,
miksi hän olisi niin mukava -
ja opettaisi espanjaakin?
Luuletko olevasi nettiromaanin sankaritar,
joka aina keinot keksii?
Mitä hän minulta haluaisi?
Yliajattelet.
Yliajattelet vain.
Mitä nyt?
Hetkinen.
Mitä oikein sanoin?
Tekstitys: Aarni Pietilä